Curso de Engenharia de Software - UniEVANGÉLICA 
Disciplina de Sistemas Distribuidos 
Dev: Douglas Leonel de Almeida
DATA: 09/05/2023 

Neste projeto, implementamos um protocolo de comunicação básico usando TCP e desenvolvemos um servidor e um cliente em Python. 

Também discutimos como implementar recursos adicionais, como autenticação de usuário ou criptografia de mensagens, e como testar a eficiência da aplicação. 

É importante lembrar que a segurança é uma preocupação crítica ao implementar uma aplicação de rede.

E é importante considerar aspectos de segurança, como a prevenção de ataques de negação de serviço (DDoS) e a proteção dos dados transmitidos.




