Curso de Engenharia de Software - UniEVANGÉLICA 
Disciplina de Sistemas Distribuidos 
Dev: Douglas Leonel de Almeida
DATA: 09/05/2023 

O protocolo de comunicação será baseado em TCP e consistirá em mensagens de texto simples, com cada mensagem iniciando com um cabeçalho que indica o tipo da mensagem e o comprimento da mensagem. 

O servidor ficará esperando por mensagens de clientes e processará cada mensagem de acordo com o tipo da mensagem.

Os tipos de mensagem serão:

LOGIN: mensagem enviada pelo cliente para autenticar-se no servidor. O corpo da mensagem conterá o nome de usuário e a senha em texto simples.

LOGOUT: mensagem enviada pelo cliente para desconectar-se do servidor.

SEND_MESSAGE: mensagem enviada pelo cliente para enviar uma mensagem para um destinatário específico. O corpo da mensagem conterá o nome do destinatário e o conteúdo da mensagem.

BROADCAST: mensagem enviada pelo cliente para enviar uma mensagem para todos os usuários conectados. O corpo da mensagem conterá o conteúdo da mensagem.

RECEIVE_MESSAGE: mensagem enviada pelo servidor para um cliente para informar que uma nova mensagem foi recebida. O corpo da mensagem conterá o nome do remetente e o conteúdo da mensagem.

ERROR: mensagem enviada pelo servidor para informar que ocorreu um erro. O corpo da mensagem conterá uma descrição do erro.

Formato das mensagens:

Cada mensagem terá o seguinte formato:

|------------------|------------------|------------------|

Tipo (8 bytes)	Comprimento (8)	Corpo da mensagem

O campo "Tipo" terá o valor de um dos tipos de mensagem definidos acima. O campo "Comprimento" indicará o tamanho do corpo da mensagem em bytes. O campo "Corpo da mensagem" conterá os dados da mensagem.